嗨，我是Ruby，今天我要告诉大家我读过的所有书
在你这个月的生活中，我设法读了七本书，
对我来说比平常少很多，特别是考虑到这是两个夏天
假期，所以我读的第一本书是天堂般的豆沙奇迹
几个月前我看了这部电影，这是我最喜欢的电影之一
有史以来的电影，我认为这是一个鼓舞人心的故事，我想任何一个
看书或看电影或看预告片，因为电影知道这一点
如果是自传，克里斯蒂·迪恩（Christie Dean）的女儿艾伦（Ellen）
被诊断出患有消化系统绝症，但是从
Tree ala被治愈了，非常方便，第二本书并不是很难
我读的是安妮·费瑟（Anne feasel）的夜晚，这是我监督的另一个
是一个犯人哦狗屎，是他在叙述自己的经历，这是
完全和丑陋的悲惨，但我认为这是我们所有人都喜欢的事情
必须让自己阅读，因为这些人不得不忍受它的痛苦
我们可以做的就是听听他们的故事，并尝试传播
这个词令人痛苦，但很漂亮，下一本书是肯德森（Kenderson）撰写的
斯科特·菲茨杰拉德（Scott Fitzgerald）显然菲茨杰拉德（Fitzgerald）撰写了《了不起的盖茨比》（The Great Gatsby）
我正在为自己的水平而学习，所以我认为这对我很有帮助
作为比较点，阅读了另一本菲茨杰拉德的书，这是关于
夫妇和颜色，它实际上只是关于我的关系
关于破坏它真的不能说太多，下一本书是
自从它问世以来，我已经听到了很多话，并且每个人都在谈论它
妮可·休（Nicole Hugh）为那些不懂的人准备的一切
知道我只是给一个简短的简介，它是关于一个18岁的女孩
叫玛丽，她患有罕见的疾病，这意味着她过敏
走向世界，所以她目前在她的房子里是因为她爱上了
隔壁的男孩关于这本小说我最喜欢的事情之一是钱是
庞大的读书俱乐部，而且很高兴能读到有关人物的信息
与人交往也很聪明
一点博客文章和Google搜索，这确实非常吸引人
一年半前的文学作品中，我找到了谈话的视频
关于那个月我读过的所有书籍和外科手术，我读了很多书
是我7年级时露西·哈里森（Lucy Harrison）创作的klique系列
事实上对地区系列进行了评分，我不知道为什么我什至喜欢它，但是
从那时起，我偶尔决定去读这些小说，而当我不在时，我
决定阅读也许是系列中最短的一部，这是怜悯的夏天
收藏小说，这真的只是怀旧的目的
从文学作品中我什么都没有得到，有时候我看书
如果我有道理的话，可以帮助我们回顾一下我读过的时间
下本书是塞巴斯蒂安·巴里（Sebastian Barry）的漫长跑道，实际上是其中一本书
我被要求阅读我的英语暑假，这是关于第一次
第一次世界大战时读过几本书，这实际上是最好的
我认为涉及到正确的国家是一个原因，因为很多
我读过的小说中似乎笼统地概括了士兵，
我读过它们，但是读者真的很了解
关于这本书，我们做了我最喜欢的事情之一，实际上是
提到母亲，这几乎贯穿整个主题，而且
谈到在几乎一个家庭中，母亲如何抚养这些孩子。
浪费非常突出的是每个人需要多大的照顾
母亲投入抚养她的孩子，然后在战争中将其屠杀。
我读的最后一本书就像杰伊·阿舍（Jay Asher）一样，我也应该评价13个理由
为什么一本与流行文化相反的小说我实际上并不太喜欢
我认为这是写作风格，但我什至无法告诉你这是关于什么的
写信告诉作家，就像我认为他的其他每本小说一样
以前，这是一个常规的青少年爱情故事，对我而言，主要问题是
在没有发生太多试验的意义上说，这是很肤浅的
主角面对的是伟大的，但是她的爱情兴趣确实有一些漂亮。
严重的问题，但我觉得这个词很能表达，所以谢谢你
非常感谢您的观看我希望您喜欢我希望您能够使用此视频
要将更多书添加到您自己的阅读列表中，请记住，我确实有一个
如果您搜索Ruby，就可以找到Goodreads帐户
Granger或较低的量规，再次感谢您，祝您工作愉快